Mael, "Dört Başmelek"ten biri olarak anılarını geri kazanıyor.
Aynı anda "On Emir"den Estarossa—
geçmişte aldığı hayatları hatırlıyor.
İntikam hırsıyla hareket eden Mael'i durdurmak için—
King ve diğerleri harekete geçti.
Ancak Mael'in saldırısı Derieri'yi delip geçti—
ve Dördüncü Emir ondan çalındı.
Sariel!
Dayan...
Bu görev bir başarısızlıktı.
Sariel...
Onu tutmak için tüm gücümü harcadım.
Böyle bir hata yapman inanılmaz, Tarmiel.
Üzgünüm.
Ama...
Başaramadım!
Mael'i durdurmak için tek şansımızdı bu.
Artık ne ışık ne de karanlık Mael'e işlemiyor.
King, dayan.
Ama şimdi Peri Kralı'na bak.
Tamamen iyileşmiş olsa bile,
Mael'i yenebilecek gücü olduğunu sanmıyorum...
King…
Belki de Mael'i bu hale getiren Gowther, psikolojik saldırılarıyla bir şans yaratabilir—
Bir ihtimal olabilir.
Ama buna güvenemeyiz.
Teşekkür ederim.
O artık eskiden tanıdığımız o soğuk kanlı,
merhametsiz Emir değil.
O çarpık ışığın içinde—
güçlü bir şeytan enkarnasyonu doğmaya çalışıyor.
Artık tanıdığımız Mael değil o.
Bu, insanların ve insan olmayanların dünyalarının ayrılmadığı eski zamanlardan bir hikaye.
Kutsal Savaş geri döndü.
Britanya'nın taşıdığı kader,
Tanrıçalar tarafından bile öngörülemez.
Ancak savaşmaya devam ettiler.
Kötülerin hükmünden kurtulmak için.
Sevdiklerinin geleceğini korumak için.
Onlar seçilmiş kahramanlar.
"Yedi Ölümcül Günah" olarak bilinirler.
6. Bölüm
Umutsuzlukla Yüzleş
Elizabeth-chan...
O çarpık ışık topu da ne?!
Bir koza gibi.
Vücudu dört Emri reddediyor,
ama yine de onlarla birleşmeye çalışıyor.
Üzgünüm.
Ne Mael'i kurtarabildik...
ne de Elizabeth-sama'yı koruyabildik...
Bu, "Dört Başmelek"e yakışmadı...
Lütfen bizi affet...
Yüce Tanrıça...
Mael!
Hatırla!!
Eskiden sahip olduğun o iyi kalbi hatırla!!!
Gökten ışık ve karanlık yıkımı yağıyor!!
Aslan Kraliyet Şövalyesi
Dreyfuss
Griamore
Dışarıda kalan herkesi içeri alın!
Dünyanın sonu geliyor!
Seni aptal!
Aslan Kraliyet Şövalyesi
Jericho
Sakın pes etme!
Devler Klanı Eski Savaş Şefi
Matrona
King'in evcil Kara Tazısı
Oslo
Oslo...
Gidecek misin?
Peri Kralı'nın Yardımcısı
Gerheade
Oslo...
Tüm Perilerin Kralı Harlequin-sama'yı koru.
O yön, Elizabeth'in götürüldüğü yer.
Aslan Yüce Kutsal Şövalyesi
Guila
Howzer
Bulutların üstünde neler oluyor böyle?
Diane...
King için endişelendiğine eminim.
Diane?
Elizabeth!
King-sama!
Kanıyor…
Mael, lütfen dur!
Sariel, Tarmiel!
Artıkların Kaptanı,
Lütfen King'i al benim yerime.
Tamam!
Çok üzgünüm...
Hepsi benim hatam.
O konuda emin değilim,
ama endişelenme!
Bizim için günlük yaralar bunlar!
Gowther-sama!
Kendimi feda etsem her şeyin çözüleceğini düşünmüştüm.
Ama onun öfkesi dinmedi—
Hatta daha da kontrolden çıktı.
Umarım beni affedersin, Mael.
...arkadaşlarımı korumak için sana karşı savaştığım için.
Ha?
O koku tanıdık geliyor!
Olamaz...
Oslo, sen misin?!
Düşündüğümden de kötü görünüyor.
Burada ne yapıyorsun?!
Seninle bir sözümüz vardı...
hep birlikte olacağımıza dair.
Ben de geldim işte!
Yedi Ölümcül Günah Kıskançlık Yılanı!
Diane geldi!
Peki, durum nedir?
Durum bu.
Kutsal Savaş'ın sonunun ardındaki gerçek bu mu?!
Sariel, Tarmiel ve hatta Derieri'nin öldüğüne inanamıyorum...
Işık küçülüyor mu?
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Savaş Gücü...
200.000'in üzerinde mi?!
Herkes kaçsın.
Aşkın Parlayan Mücevheri
Diane!!
Elizabeth-sama!
Diane'nin yaraları!
Garip.
Hiç acı hissetmiyorum.
Hatta kendimi harika hissediyorum...
Göz kapaklarım ağırlaşıyor...
Ah... İyi değil...
Ben de uykum geliyor...
Melio...da...s...
"His Açıcı"!
His Açıcı
Fiziksel yaraların acısını hazza dönüştürür,
düşmanlarını uyutup öldürmeni sağlar.
Korkunç bir teknik,
ama bize işlemez!
Gowther bizi uyandırmasaydı,
başımız dertteydi!
Sayende tüm vücudum acı içinde.
Diane!
King-sama!
King...
Diane!
Bunu o teknikle bitirelim!
Olur!
Gerçek Ruh Mizrak Chastiefol Altıncı Form
"Yggdrasil Kumaşı"!
Hadi Chastiefol.
Kutsal Hazine Çift Yay Harlit
Özellik "Menzil Genişletme".
"Kaleidoskop"
Diane, King!
Üçlü Saldırı.
"Yüksek Gerilim Hücumu"!
Neler oluyor?!
Birden fazla King mi var?
Bu Gowther'in tekniği mi?
Ve Diane'nin dansıyla koordineli!—
King'in Savaş Gücü artıyor!
Başarabilirsin!
Mael, gerçek King'in veya klonlarının hareketlerine yetişemiyor!
Gerçeğin Çanı
Bu zafer çanı mı çalıyor?
Gowther'in illüzyonlarını
parçaladı!
O ürkütücü çanı nereden çıkardı?!
Emirleri fiziksel forma dönüştürüyor.
Sıradan büyüler ona karşı işlemez.
Emri değiştirdi.
Sıradaki saldırı geliyor!
Sessizliğin Orakı
İyi misin, Diane!
Tedbiri elden bıraktık...
"Ağır Metal"!
Ha?
Ne?
Neden büyüm işlemiyor?!
Diane!
King!
Neler oluyor?!
Bu sessizlik laneti.
İkinizin de büyüsü mühürlendi!
Elizabeth, çabuk ikisinin de yaralarını iyileştir!
Şu durumda bir darbe daha alırlarsa...
Gowther!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Mael, lütfen beni affet.
Yemin ederim...
seni kurtarmak istedim.
Ama arkadaşlarımı korumak için seni durdurmak zorundayım!
Peki işler sarpa sararsa son çare?
Yani kendini imha mekanizmasıyla donatmamı mı istiyorsun?
Bunu mu istiyorsun?
Escanor'ın "Güneş Işığı"ndan—
çıkarılan büyü gücüne, dört yıkım elementini ekleyip—
Merlin'in "Sonsuzluk"uyla maksimum güce ulaştırdık.
Beni merkez alarak on millik yarıçapta her şeyi yok edebilir.
Oslo lütfen!
Gücünle herkesi buradan çıkar!
Bu tütsü dumanı...
Vücuduma aniden ağırlık çöktü.
Taşıman gereken bir yük bu.
Hayır...
bu imkansız.
Emrin bana gösterdiği bir illüzyon bu.
Yoksa kalbimin arzuladığı bir rüya mı?
Yoksa gerçekten sen misin?
İffet Tütsüsü
Nadja...
seni ne kadar özledim.
Gowther...
sana ne oldu böyle?!
Elizabeth, lütfen acele et!
Hayır!
Asla yetişemeyiz!
Oslo
Hangi formda olursam olayım...
...senin yerine değer verdiğin şeyleri koruyacağıma yemin ederim.
Oslo…
Chastiefol, onu yakala!
Bunu istememiştim…
Neden...
böyle bir şey yaptın?
Başka ne istedi ki...
...seni, değerli kralını korumak.
Aşkın Parlayan Mücevheri
Bu kötü...
Ha?
Patlama sesi duydum sanki...
Gideon çağrıma cevap verdi.
Çünkü Sessizlik Laneti benden kalktı.
Kutsal Hazinemin özelliklerinden biri "Yıldırım Çubuğu".
Büyü saldırılarını doğrudan toprağa yönlendirir!
Seni koca aptal!
Bu kadar kullanışlı bir teknik—
neden şimdiye kadar kullanmadın?!
Büyüyü toprağa aktarmak—
içindeki tüm canlılara ve toprağın kendisine zarar verir.
Bu yüzden asla kullanmak istemedim.
Ama bu yapay yüzen ada için sorun olmayacağını düşündüm…
Ama şimdi adanın çekirdeği paramparça.
Bir sonraki saldırısını oraya yönlendirirsem,
kesinlikle…
İşte geliyor!
Al bunu!
Gowther!
Hawk!
Elizabeth!
Dayan, Diane!
Beni boşver!
King'i kurtar!
Büyüsü mühürlendi, uçamaz!
Bana bırak!
Hawk, lütfen!
Bu bulutlar yüzünden önümü göremiyorum！
King!
Cevap ver!
Peri Kralı gökyüzünden düşerek ölecek—
Ne acınası bir son.
Kaptan, Elizabeth-sama'yı koruyamadığım için üzgünüm...
Dürüst bir kraldın.
Hayır.
Ben sadece utanç verici bir kralım.
Kanatların daha yeni çıkmış—
ama Ruh Mizrak'ın gücünü benim kadar iyi kullanabiliyorsun.
Her şeye rağmen, seni çok takdir ediyorum Harlequin.
Çok fazla övgü, Gloxinia-sama.
Senin gibi bir Peri Kralı olamadım.
Oslo...
hep beni korudun.
Diane'yi mutlu etmelisin.
Hatta Helbram bile...
İkiniz de, lütfen beni affedin...
Beni o kadar çok korudunuz ki
ben sizi hiç koruyamadım.
Seni hep sevdim ve hep seveceğim.
Beni hâlâ sevecek misin, King?
Bu doğru değil, King!
Diane'ye söz vermiştin...
onu sonuna kadar koruyacağına.
Ona bir erkek olduğunu göster.
Harlequin!!
Şimdi kraliyet onurunu ve varlığını gösterme zamanı!
Yerden çok uzak değiliz!
Sorun olmayacak, uzaklaş!
Böyle konuşma!
Ama bu gidişle—
Elizabeth!!
İkiniz artık güvendesiniz.
Geri kalanını ben hallederim.
King sen misin?
Bu form...
Perilerin Kralı Harlequin.
Kanatların nihayet tam boyutuna ulaştığında—
...dünyanın gördüğü en güçlü Peri Kralı olabilirsin!
Bölüm Öncesi Tiyatro
Bugün bu adamların modası hakkında konuşacağım.
Önce Mael!
Maske nefes almana izin vermiyor ve yüzün görünmüyor.
Reddedildin!
Şimdi King,
Çok fazla kıyafet giyiyorsun, bu yüzden dengeni kaybedebilirsin.
Biliyordum, bana bakarsan.
En iyi modayı bulacaksın.
Benden öğrenin, çocuklar.
Umut, Ayrılık ve Umutsuzluk
7. Bölüm
Nanatsu no Taizai: Fundo no Shinpan'ın sonraki bölümünde: "Umut, Ayrılık ve Umutsuzluk".